#项目名称                                      端口                                                                备注   
consul:            8500              注册中心，启动：consul agent -dev   
#-----------------业务模块--------------------------------  
scb-gateway：                           8800                                                          zuul路由    

scb-sysAdmin：                         8810                                                           系统管理 
scb-member：                          8811                                                            会员中心
 
 
                              

scb-config：                             8820                                                           配置中心
scb-3rd：                                  8821                                                          mq，fastdfs
#-----------------配置模块-------------------------------- 
 

#-----------------公共模块--------------------------------
scb-common ：                                公共的工具类 
scb-db：                                     db，redis 